# Проект “Запасы”

REST API для описания размещения заказов.. Клиенты делают заказы, а заказы идентифицируются из нескольких товарынх позиций, или строк, где каждая товарная позиция имеет свой артикул. Отдел закупок заказывает малые партии товара. Партия товария уникальный идентификатор.

Задача: Необходимо разместить товарные позиции заказа в партиях товара.

Веб-интерфейс для проекта не подразумевается.

## Для запуска приложения:

1. **Клонируйте репозиторий:**

   ```bash
   git clone https://github.com/namig41/Stock.git
   cd Stock
   ```

2. Установите все необходимые пакеты из раздела `Requirements`.

### Реализованные команды

* `make app` - запустить приложение и базу данных/инфраструктуру
* `make app-logs` - отслеживать логи в контейнере приложения
* `make app-down` - остановить приложение и всю инфраструктуру
* `make shell` - открыть интерактивную оболочку (bash) внутри контейнера

## REST API

#### GET `/batches`

Получение всех партий. Пример ответа:
```
{
  "batches": [
    {
      "reference": "speedy-batch",
      "sku": "MINIMALIST-SPOON"
    },
    {
      "reference": "normal-batch",
      "sku": "MINIMALIST-SPOON"
    }
  ]
}
```

HTTP коды ответов:
- Успех - 200
- Ошибка (например, база данных недоступна) - 500

#### GET `/batches/EUR`

Получение партии по идентификатору. Пример ответа:
```
{
  "reference": "normal-batch",
  "sku": "MINIMALIST-SPOON"
}
```

HTTP коды ответов:
- Успех - 200
- Код партии отсутствует в адресе - 400
- Партия не найдена - 404

#### POST `/batches`

Добавление новой партии в базу. Данные передаются в теле запроса в виде полей формы (`application/json`). Поля формы - `reference`, `sku`. Пример ответа - JSON представление вставленной в базу записи:
```
{
  "reference": "normal-batch",
  "sku": "MINIMALIST-SPOON"
}
```

HTTP коды ответов:
- Успех - 200
- Ошибка (например, база данных недоступна) - 500
